Repository: KDE/mycroft-plasmoid-mobile
Catalog: po/*/plasma_applet_org.kde.plasma.mycroftplasmoidmobile.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <i>Location: %1</i>
zh_cn: <i>位置：%1</i>
zh_tw: <i>位置：%1</i>

source: Listen
zh_cn: 聆听
zh_tw: 聆聽

source: Author: %1
zh_cn: 作者：%1
zh_tw: 作者：%1

source: Publisher: %1
zh_cn: 出版社：%1
zh_tw: 發行者：%1

source: Release Year: %1
zh_cn: 发行年份：%1
zh_tw: 發行年份：%1

source: Availability: %1
zh_cn: 可获取性：%1
zh_tw: 可用性：%1

source: Read Online
zh_cn: 在线阅读
zh_tw: 線上閱讀

source: Download
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Minimum Temperature: %1
zh_cn: 最低温度：%1
zh_tw: 最低溫：%1

source: Current Temperature: %1
zh_cn: 当前温度：%1
zh_tw: 目前溫度：%1

source: Maximum Temperature: %1
zh_cn: 最高温度：%1
zh_tw: 最高溫：%1

source: Share Via Email
zh_cn: 通过电子邮件分享
zh_tw: 透過電子郵件傳送

source: Currency: %1
zh_cn: 货币: %1
zh_tw: 貨幣：%1

source: Remove Card
zh_cn: 移除卡片
zh_tw: 移除卡片

source: Disable Cryptocurrency Card
zh_cn: 禁用加密货币卡片
zh_tw: 關閉加密貨幣卡片

source: <i>Powered By: NewsAPI</i>
zh_cn: <i>基于 NewsAPI</i>
zh_tw: <i>技術提供：NewsAPI</i>

source: Play / Listen To News Article
zh_cn: 播放/收听新闻
zh_tw: 播放/聆聽新聞文章

source: Share News Link
zh_cn: 分享新闻链接
zh_tw: 分享新聞連結

source: Disable News Cards
zh_cn: 禁用新闻卡片
zh_tw: 關閉新聞卡片

source: Date: %1 | Time: %2
zh_cn: 日期：%1 | 时间：%2
zh_tw: 日期：%1 | 時間：%2

# %1 is value, %2 is unit (Celsius or Fahrenheit degree)
source: Minimum Temperature: %1%2
zh_cn: 最低温度：%1%2
zh_tw: 最低溫：%1%2

# %1 is value, %2 is unit (Celsius or Fahrenheit degree)
source: Current Temperature: %1%2
zh_cn: 当前温度：%1%2
zh_tw: 目前溫度：%1%2

# %1 is value, %2 is unit (Celsius or Fahrenheit degree)
source: Maximum Temperature: %1%2
zh_cn: 最高温度：%1%2
zh_tw: 最高溫：%1%2

source: Expand Forecast
zh_cn: 展开天气预报
zh_tw: 展開預報資訊

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# D stand for Day, T stands for Time
source: D: %1 | T: %2
zh_cn: 日期：%1 | 时间：%2
zh_tw: 日：%1 | 時：%2

source: Condition: %1
zh_cn: 天气状况：%1
zh_tw: 天氣狀態：%1

source: Wind: %1 meters/sec
zh_cn: 风速：%1 米/秒
zh_tw: 風速：%1 公尺/秒

# %1 is value, %2 is unit (Celsius or Fahrenheit degree)
source: Min: %1%2
zh_cn: 最低：%1%2
zh_tw: 最低：%1%2

# %1 is value, %2 is unit (Celsius or Fahrenheit degree)
source: Max: %1%2
zh_cn: 最高：%1%2
zh_tw: 最高：%1%2

source: <i>Powered By: OpenWeatherMap</i>
zh_cn: <i>基于 OpenWeatherMap</i>
zh_tw: <i>技術提供：OpenWeatherMap</i>

source: Disable Weather Cards
zh_cn: 禁用天气卡片
zh_tw: 關閉天氣卡片

source: Let's Continue?
zh_cn: 要继续使用吗？
zh_tw: 讓我們繼續下去？

source: Mycroft by default is powered by a cloud-based speech to text service. Mycroft gives you the ability to change speech to text services or use a locally configured one within their settings at home.mycroft.ai. If you agree to the default usage of Mycroft’s speech to text service, please continue. Also remember you can always choose to turn off or mute Mycroft when you do not wish to use it.
zh_cn: Mycroft 在默认状态下将使用基于云服务的语音转文字服务。Mycroft 支持更换语音转文字服务，或使用在 home.mycroft.ai 中设置的本地服务。如果您同意使用的 Mycroft 默认语音转文字服务，请继续。您还可以在日后随时将 Mycroft 静音。

source: To start using Mycroft toggle the switch in the upper right corner!
zh_cn: 要开始使用 Mycroft，请点击右上角的开关。
zh_tw: 將右上角的開關開啟即可使用 Mycroft

source: Mycroft by default is powered by a cloud-based speech to text service. Mycroft gives you the ability to change speech to text services or use a locally configured one within their settings at home.mycroft.ai.
zh_cn: Mycroft 在默认状态下将使用基于云服务的语言转文字服务。Mycroft 支持更换语音转文字服务，或使用在 home.mycroft.ai 中设置的本地服务。

source: Disable Disclaimer Card
zh_cn: 禁用免责事项卡片
zh_tw: 關閉免責聲明卡片

source: Open
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

source: Broad Recognition
zh_cn: 通用识别

source: OCR Recognition
zh_cn: 文字识别
zh_tw: OCR 辨識

source: I am not connected to the internet, Please check your network connection
zh_cn: 我尚未连接到互联网，请检查您的网络连接
zh_tw: 尚未連線至網路，請檢查網路連線

source: Home Tab
zh_cn: 主页标签页
zh_tw: 首頁分頁

source: Skills Tab
zh_cn: 功能标签页
zh_tw: 功能分頁

source: Settings Tab
zh_cn: 设置标签页
zh_tw: 設定分頁

source: Skill Installs Tab
zh_cn: 功能安装标签页
zh_tw: 功能設定分頁

source: <i>Your Mycroft Core Installation Path</i>
zh_cn: <i>您的 Mycroft Core 安装路径</i>
zh_tw: <i>您的 Mycroft 核心安裝位置</i>

source: Default Path
zh_cn: 默认路径
zh_tw: 預設位置

source: Installed Using Mycroft Package
zh_cn: 使用 Mycroft 软件包安装
zh_tw: 已使用 Mycroft 軟體包安裝

source: Location of Mycroft-Core Directory
zh_cn: Mycroft-Core 目录位置
zh_tw: Mycroft 核心目錄位置

source: <custom location>/mycroft-core/
zh_cn: <自定义路径>/mycroft-core/
zh_tw: <自訂位置>/mycroft-core/

source: Your Custom Image Recognition Skill Voc Keywords
zh_cn: 您的自定义图像识别功能语音关键词

source: search image url
zh_cn: 搜索图像 URL
zh_tw: 搜尋圖片網址

source: Your Custom Image OCR Skill Voc Keywords
zh_cn: 您的自定义文字识别功能语音关键词

source: ocr image url
zh_cn: 文字识别图像 URL
zh_tw: OCR 圖片網址

source: Enable Notifications
zh_cn: 启用通知
zh_tw: 開啟通知

source: Enable Fallback To Wolfram Alpha Web-Search
zh_cn: 启用 Wolfram Alpha 网络搜索的备选服务
zh_tw: 將 Wolfram Alpha 網路搜尋作為備用

source: <i>Please Note: Default path is set to /home/$USER/mycroft-core/. Change the above settings to match your installation</i>
zh_cn: <i>请注意：默认路径为 /home/$USER/mycroft-core/。请更改以上设置以匹配您的软件安装状态</i>
zh_tw: <i>請注意：預設路徑被設定為「/home/$USER/mycroft-core/」。請變更以上的設定值以符合您的安裝位置</i>

source: Enable / Disable Dashboard
zh_cn: 启用/禁用仪表板
zh_tw: 開啟/關閉儀表板

source: Card Settings:
zh_cn: 卡片设置：
zh_tw: 卡片設定：

source: Enable / Disable Disclaimer Card
zh_cn: 启用/禁用免责事项卡片
zh_tw: 開啟/關閉免責聲明卡片

source: Enable / Disable News Card
zh_cn: 启用/禁用新闻卡片
zh_tw: 開啟/關閉新聞卡片

source: Enable / Disable Cryptocurrency Card
zh_cn: 启用/禁用加密货币卡片
zh_tw: 開啟/關閉加密貨幣卡片

source: Enable / Disable Weather Card
zh_cn: 启用/禁用天气卡片
zh_tw: 開啟/關閉天氣卡片

source: Celcius
zh_cn: 摄氏度
zh_tw: 攝氏度

source: Fahrenheit
zh_cn: 华氏度
zh_tw: 華氏度

source: Search Skills
zh_cn: 搜索功能
zh_tw: 搜尋功能

source: Refresh List
zh_cn: 刷新列表
zh_tw: 重新整理列表

source: Enter Query or Say 'Hey Mycroft'
zh_cn: 输入查询条件或说“Hey Mycroft”
zh_tw: 輸入查詢或說「Hey Mycroft」

source: Installed
zh_cn: 已安装
zh_tw: 已安裝

source: Install
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

# mtrs stands for meters
source: Distance: %1 <i>mtrs</i>
zh_cn: 距离： %1 <i>米</i>
zh_tw: 距離：%1 <i>公尺</i>

source: Address: %1
zh_cn: 地址：%1
zh_tw: 地址：%1

source: <i>Powered By: Here.API</i>
zh_cn: <i>基于 Here.API</i>
zh_tw: <i>技術提供：Here.API</i>

source: Refresh Dashboard
zh_cn: 刷新仪表板
zh_tw: 重新整理儀表板

source: Change Settings
zh_cn: 更改设置
zh_tw: 變更設定

source: <i>Calories:</i> %1 <b>cal</b>
zh_cn: <i>卡路里：</i> %1 <b>卡</b>
zh_tw: <i>卡路里：</i>%1 <b>卡</b>

source: <i>Diet Type:</i> %1
zh_cn: <i>膳食类型：</i> %1
zh_tw: <i>飲食類型：</i>%1

source: <i>Health Tags:</i> %1
zh_cn: <i>健康标签：</i> %1
zh_tw: <i>健康標籤：</i>%1

source: View Recipe
zh_cn: 查看食谱
zh_tw: 檢視食譜

source: <i>Recipe Source: %1</i>
zh_cn: <i>食谱来源：%1</i>
zh_tw: <i>食譜來源：%1</i>

source: <i>Powered By: Edamam.com</i>
zh_cn: <i>基于 Edamam.com</i>
zh_tw: <i>技術提供：Edamam.com</i>

source: Close Ingredients List
zh_cn: 关闭成分表
zh_tw: 關閉食材列表

source: Answered
zh_cn: 已回答
zh_tw: 已回答

source: Unanswered
zh_cn: 未答复
zh_tw: 未回答

source: Replies: %1
zh_cn: 回复：%1
zh_tw: 回覆數：%1

source: Powered By StackOverflow
zh_cn: 基于 StackOverflow
zh_tw: 技術由 StackOverflow 提供

source: Stock Price Info
zh_cn: 股价信息
zh_tw: 股價資訊

source: Text
zh_cn: 文字
zh_tw: 文字

source: Stock Price:
zh_cn: 股票价格：
zh_tw: 股價：

source: Ask Another
zh_cn: 询问另一个
zh_tw: 詢問其他問題

source: Clear
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: High
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Tomorrow's Weather
zh_cn: 明日天气
zh_tw: 明日天氣資訊

source: Play
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

source: Wikipedia
zh_cn: 维基百科
zh_tw: 維基百科

source: <i>Phone:</i> %1
zh_cn: <i>电话：</i> %1
zh_tw: <i>手機：</i>%1

source: <i>Location:</i> %1
zh_cn: <i>位置：</i> %1
zh_tw: <i>位置：</i>%1

source: <i>Rating:</i> %1 Stars
zh_cn: <i>评分：</i> %1 星
zh_tw: <i>評價：</i>%1 顆星

source: Checkout
zh_cn: 结账
zh_tw: 結帳

source: Send As Text
zh_cn: 作为文本发送
zh_tw: 以文字傳送

source: <i>Powered By: Yelp.com</i>
zh_cn: <i>基于 Yelp.com</i>
zh_tw: <i>技術提供：Yelp.com</i>
